Introducao
Um simulador é uma importante ferramenta quando se lida com o projeto de novas tecnologias em que a implementação é cara ou demorada, apesar do funcionamento simplificado os fatores decisivos da continuação de um projeto podem ser bem estudados em termos quantitativos. No prosente relatório será discutido a implementação dos algoritmos(1), o funcinamento modular(2) e os dados pesquisados(3).O foco do simulador é a coleta de dados sobre vários algoritmos escalonadores de processos, isto é, algotimos que escolhem um elemento de um conjunto finito de processos aptos a executarem com base em diversos atributos, tanto do próprio conjunto quanto de cada processo individual. Os algoritmos aceitos pelo simulador são: SJF, Random, FCFS, Fila de Prioridade e Round Robin.
Algoritmos Escalonadores
Na computação, escalonadores são métodos de seleção de tarefas para uso de um certo recurso. Ou seja, um escalonador de processos seleciona seleciona processos de forma que todods possam executar e terminar suas respectivas tarefas. Essa escalonação pode ser feita de forma a refletir as nescessidades de cada sistema, como aumentar a vazão (quantidade de processos por unidade de tempo), manter todos os recursos do computador em uso, oferecer sensação de execução paralela ou mesmo terminar as tarefas de maneira mais rápida. Neste contexto está incluido o conceito de escalonador preemptivo, que é aquele que troca a tarefa atual sem que esta faça uma requisição ou permição de troca, ou seja, em sistemas em lotes não-preemptivos, a comutação da tarefa ocorre quando ela é bloqueada para esperar um acesso ao disco ou usar um periférico externo.
Shortest Job First(SJF)
O SJF é uma politica de escalonamento preemptivo que escolhe a tarefa que precisa de menos tempo para terminar, favorecendo, talvez a vazão de processos. De início, ele não pode ser aplicado a problemas do reais pois normalmente não se sabe quanto tempo uma tarefa demorará para terminar. Entretanto, no simulador foi criado uma variavel global que é soimada a cada 
Random
First Come First Served(FCFS)
Fila de Prioridade(FP)
Round Robin (RR)

